# goit-algo-hw-04

# Домашнє завдання: Порівняльний аналіз алгоритмів сортування

## Опис проєкту
Цей проєкт присвячено дослідженню та порівнянню ефективності трьох класичних алгоритмів сортування (**Insertion Sort**, **Merge Sort**, **Quick Sort**) із вбудованим алгоритмом Python — **Timsort** (`sorted()`).


Розмір     | Insertion    | Merge        | Quick        | Timsort     
--------------------------------------------------------------------
100        | 0.000592     | 0.000445     | 0.000321     | 0.000025    
1000       | 0.062977     | 0.007069     | 0.005698     | 0.000433    
5000       | 1.864628     | 0.041059     | 0.036655     | 0.003456     